잘했다 얘들아.
아침을 위한 차가운 얼음(싱싱한) 스시와 같군.
아니야 아니야 아들아. 여기를 봐.
여기 이게 사자라고 생각하고 이걸 제압해봐.
아들아, 만약 니가 언젠가 이 아빠처럼 훌륭하게 성장하고 싶다면
어떻게 싸우는지 배워야한단다.
알래케이, 너에게 보여줄게 있어.
이 표시가 보이니?
너랑 이 이빠는 같은 마크가 있어. 니가 컷을때
너는 이 아빠처럼 최고의 사자가 될거야.
이제 니가 싸우는 모습을 보자. 준비 됐니?
아니야 알래케이. 춤추지마!
너는 단지 너스스로 즐겁게하잖아! 그렇지 않아?
넌 정말 이상한 아이야. 특별한 내 아들.
오.. 얘야 다시 시도해 보자.
니가 원하는 방향으로 니 애가 성장하지 않을텐데
실망이 매우 크겟구나?
이봐.
너 나한테 다시 도전하지 말았어야 했을텐데..
밝은 면을 봐라 주바.
내가 너한테 진 후로 니가 최고의 사자 자리를 취했지만,
앞으로도 너는 니 아들과 함께 너무도 많은 시간을 보낼거야.
내가 니 엉덩이를 걷어차기전에 하나만 묻자,
왜 여전히 최고의 사자자리를 탐내고있지?
내가 너보다 훨씬 잘생겼고, 보다 더 아름다운 털을 가졌고,
너보다 영리하고...
그리고 내가 말한것을 실천하기위한 내 무리들을 원해.
셋 세면 덤벼라!!
하나.
알래케이 잠깐만 아빠봐봐.
아빠가 어떻게 이 싸움을 끝내는지 보여줄께.
둘, 셋.
누가 최고의 사자냐?
너야.
잊지말아라.
그리고. 알래케이는 어떻게 널 쓰러뜨리는지 봤다.
알래케이?
그래. 여기야 아가야 일로와~
와 정말 귀여운 사잔데
이거 돈좀 벌겠어.
이거 정말 너무 쉽게 얻는데? 흐흐
아빠~~!
알래케이!! 알래케이!! 알래케이!!
아빠!!!!!
안돼 안돼 안돼..
알래케이!!
아빠!
알래케이! 아빠가 잡았어, 꽉 잡아.
알래케이!
아빠!
MADAGASCAR 2
마다가스카2
Subtitles by Jae Kyun...
사자새끼가 바다로부터 발견되다.
나 쟤 별로 보기 싫다.
그래? 난 쟤 귀여워 보이는데.
난 쟤가 너무 자랑하는것같아 보여.
너 쟤가 귀엽다고?
뉴욕의 왕!
알렉스!
난 여전히 쟤가 너무 자랑하고있다고 생각해.
너무 그러지마, 쟤도 그냥 한마리의 동물일뿐이야.
너 좀 쉬어야 할것같아.
그거 알어?, 우리 사용할수있는 휴가가 있잖아.
어림없는소리. 우리가 지구상에 어디로 휴가를 떠난단 말이냐?.
잘 모르겟지만 난 단지 코네티컷(미국의 지역)에 가고싶을 뿐이고....
저 알렉스를 포함한 몇몇 유명한 동물들이
뉴욕 세트럴 파크 동물원을 탈출했습니다.
그들은 도망다녔지만 마침내 오늘밤 잡혀서 수용되었었습니다.
매우 나쁜 새끼 고양이 녀석이였어
도망갔던 동물들을 보호하고있는 동물보호 단체들은
동물원 관계자에게 이들을 아프리카로 보내야한다고
설득했습니다.
그러나 이 동물들을 싣고 가던 배가
오늘 행방불명이 되었다는 소식을 받았습니다.
오늘밤 뉴욕 센트럴 파크 동물원에 수백만명의
사람들이 이 소중한 동물들의 소식을 애도하기위해 모여있습니다.
모두의 마음속 질문엔:
그들이 지금 어디있느냐 입니다.
자막 제작 Han Jae Kyun
totoro840731@hanmail.net
http://www.cyworld.com/totoro8407
자막 제작 Han Jae Kyun
totoro840731@hanmail.net
http://www.cyworld.com/totoro8407
자막 제작 Han Jae Kyun
totoro840731@hanmail.net
http://www.cyworld.com/totoro8407
자막 제작 Han Jae Kyun
totoro840731@hanmail.net
http://www.cyworld.com/totoro8407
자막 제작 Han Jae Kyun
totoro840731@hanmail.net
http://www.cyworld.com/totoro8407
이 털복숭이들 보고싶을꺼야.
너희들 정말 멋진 녀석들이였어.
우리가 너희를 문명화 하게 해준것에 기뻐해라.
만약 센트럴 파크에 놀러온다면,
망설이지말고 우리한테 전화해.
진짜 전화해 알았지?
가만있어봐 모두 잠깐만. 쉿... 조용히해~.
니네 이거없이 떠날수 없어.
이봐. 놀랬지? 이 변종들!
날 봐. 흔들어, 았싸 흔들어~.
예~, 나는 여자야, 얘들아 난 여자라구~.
난 여자야.
정말 나야. 나 줄리안 왕 이란말야.
너희들중 누가 나한테 끌리니?
손들어봐.
이봐 변종들!
내가 너희들을 따라가게 되어 너희들은 매우 기쁠꺼야.
아니야.. 괜찮아 오지마.
그래 고마워, 이건 내 비행기야.
새로운 땅으로부터의 전리품과 함께 돌아올때까지...
스티브가 책임자가 될것이다.
난 그들이 그 아이디어를 그렇게 좋아할거라 생각하지 않는데 줄리안.
니가 말하고 있는게 뭐지 스티브?
오우, 오우, 안돼!
뭐? 정말로? 아니야, 너 그렇게 말하지 않았었어.
오우 그건 불가능해.
스티브가 말하길:
'케이크 먹자' 래!
기다려요 줄리안님.
나 짐 다쌌어.
그리고 모든 여정의 계획을 다 짯어.
오우 안돼. 몰트 잖아. 쟤 너무 시끄러워.
쟤 비행기 못타게 해.
저녀석 멈추게해, 쟤 핸드크림이랑 가위가지고 비행기 타려고해.
(비행기탈때 핸드크림이랑 가위 못가지고 타게함)
모두 서둘러. 빨리 탑승하자.
서둘러 타자. 어서.
활보. 이상무. 끈. 이상무.
엔진. 이상무. 커피메이트. 이상무.
어이쿠 실례. 이 귀여운것
이건 내가 봐왔던 새총중에 두번째로 큰 것이다.
그러나 우린 해야만 한다.
주목. 기장이 말한다.
비행기 추락후 물속에 잠겼을 위험상황시,
여러분의 머리위 구명조끼를 꺼낸후 마지막 삶에 키스를 하도록하세요!
뉴욕, 우리가 간다.
[기장] ...등받이, 편안하게 있고 개개인의 신에게 기도하고...
진짜 고물비행기로군.
개개인의 신?, 고물비행기?, 뭐?
나도 가요.
문좀 열어주세요. 저 밖에 있어요~.
객실 압력이 떨어졌을경우,
얼굴에 마스크를 쓰시고
다른승객을 위해 당신의 그 두려운 표정을 감춰주세요.
저기요.
제 안전벨트가 떨어졌는데요.
안떨어졌어요 손님.
좋아. 얘들아. 출발.
출발
멜만!
이봐 몰트
안녕?
뭔가 이상했어.
이봐, 누군가 꿈꾸고 있나보지?
그냥 나 단지 비행기 날개에서 몰트를 본거같아
너의 뇌에서 마다가스카를 생각하고 있기때문일꺼야.
... 이 모든게 상당했고, 믿을수 없었던일이였어 그렇지?,
난 우리가 더 많은 것로부터 더 재미있는걸 볼거라고 생각해
그래?, 니가 내 엉덩이를 물었을때 처럼?
나 그거 써먹을꺼야 니가 말하고 있는거.
...그리고 무대에서 재연할꺼고.
샐러드바에 늘어진 한입거리의 것들...
엉덩이들이 샐러드바에 늘어져있다고?
너 마티를 비꼬지 않아도 돼.
이봐 니네들, 그거 알어?, 나 그거 생각하고 있었어.
우리가 다시 돌아가면,
나 아마도 번식 프로그램에 싸인할거야.
번식 프로그램?
나는 우리가 삶에 정점에 있다고 생각해
우리가 누군가 만나기 원할때,
너는 알꺼야.. 정착하고 관계를 가지는걸,
나도 그거 알아.
뭐? 그 뭐냐 데이트 하는거?
그래, 데이트!
다른.., 다른...
다른 남자들?
무슨소리야? 다른남자들이라니?
젠장..!
저기, 식음료 서비스에 어떤종류가 있어?
(아마도 주류를 찿는 모양)
나 가서 확인할께.
아웅~ 그래, 계속 이야기 하자.
난 수다가 더 필요해.
저거 봣어?
너무 재미있는걸.
나 웃는걸 좋아하는거 알지?
이거 웃기위해 상당히 좋은 경험이잖아.
저기 돌아가 줄수 있니? 여긴 펄스트 클래스야.
여긴 개인적인 공간이 아니라구,
우리가 여기있는건 너보다 더 특별하다는거야.
이봐 모리스. 나 지금 최악이야, 날 떄려, 때리라고.
잠깐 이거 비발디 노래야?
이봐, 비행기 안의 노예다.
도와드릴게 있습니까? Mankiewicz 씨?
은접시위에 땅콩듬뿍 올려 가져와.
전 단지 주문한 음료수를 확인하는걸 원하는데요
죄송해요. 조금 지체되고있어요.
금방 확인을 해드리...
이봐 너 몸이 왜이래? 너 나를 흥분시키고 있어.
저쪽으로 꺼져줄래?.
매우 고마워.
도대체 클래스들간에 분리를 왜 이따위로 해놓은거야?
그래요, 민주적인것은 단지 이럴뿐이에요.
기장님, 이것보세요.
분석해봐.
이건 작은 백열전구 같아 보입니다..
정상적이지 않은 예외적인 무언가를 나타내는것 같습니다만...
기능불량 같군.
이것은 다소 최면에 걸리기 쉬운 아름다운것으로 판명했다.
알겠습니다 기장님.
좋아. 리코, 메뉴얼 줘봐.
문제는 해결됐다.
기장님, 아무래도 기름이 없는것 같습니다.
왜 그렇게 생각하냐?
엔진 하나가 고장났습니다.
그리고 나머지 엔진도 불이 붙어 오래가지 못할것 같습니다.
안전벨트를 매도록 제군들.
생기없게 굴지마라. 위험이 많을것이다.
주의해주십시요. 기장이 말합니다.
좋은소식과 나쁜소식이 있습니다.
좋은소식은, 우리는 즉시 착륙을 할것입니다.
나쁜뉴스는
추락합니다!
항공사에 왔을때, 당신들이 어떠한 항공사를 선택할지의
어떠한 선택권도 없었다는것을 알았지만..
그래도 우리 에어펭귄을 이용해 주셔서 다시한번 감사합니다.
모리스 팔을 이렇게 올려봐.
이렇게 하면 몇배로 더 재미있어 하하하.
나 날고있어.
마티가 할말이있어.
나 단지 니가 이거 알기를 원해
넌 진정한 나의 친구야.
고마워 친구. 너도 진짜 나의 최고의 친구야.
나 이거 하나 더 말해도 돼?
그래 물론 어서 이야기 해봐 어서
내가 니 아이팟 고장냈었어.
뭐?!
버튼이 너무 작았었단 말이야. 그래서 날 미치게(짜증나게) 만들었어.
정말 미안해.
죽여버리겠어!
사랑해 글로리아,
난 언제나 널 생각했어
그 뭐냐..
해변의 사랑처럼 그리고 좋은책의 사랑처럼...
혹은 해변...
오 나의 쟈기,
쟈긴 한장의 잎처럼 춤을 추고있구나.
리코, 당겨라.
기어를 낮춰라.
조금더 부드럽게. 너는 단지 땅에 키스를 하고싶을 뿐이다.
부드러운 키스처럼..
키스를 하라고 말했다!
단지 조금 부셔졌군.
조금 건드린것처럼, 속삭임과 같이.
장군이요!.
비상 착륙의 절차를 밟아라
낙하산 준비, 펼쳐라.
오 우리 여기있네?
여기가 어디야?
무슨일이 있었던거야?
좋아. 난 괜찮아. 그래. 난 살았어.
보여?, 나 몇분동안 잠도 못잤단 말이야.
뭔지 알아?, 이건 JFK 가 아니야.
코왈스키, 사고기록.
오직 두명의 승객만 사라졌습니다. 기장님
우리는 그 둘을 제외하고 모두 살았다.
좋은 착륙이였다 제군들.
누가 펭귄들이 이걸 해낼수 있다고 생각하겠냐.
이런 몰개념을 봤나
비행기 꼴보고도 박수가 나와?
비행기를 봐.
수리할거다.
고친다고? 무슨수로 이걸 고쳐?
필요한것은 깡다구와 강력테이프.
날려면 6에서 9개월은 걸려
뭐? 69개월?
아니! 6개월에서 9개월 사이.
2보전진의 발판은 1보 후퇴다.
근데 왜 6에서 9개월이야?
몸체 설계도 바꿔!
그 기간을 어떻게 측정했지?
너!
너랑 친구들이랑 나무를 파서 물을 찿는건 어떄?
(예고편엔 '야전변기 만들어'라고 나와있는데 해석완전엉망)
잠깐만 잠깐.
누가 너더러 명령하랬어?
꼽냐.
그럼, 니가 대장해. 비행기 수리해봐!
내가 언제 대장한다고 했냐?
그럼 내가 대장이군.
그래, 좋아 니가 대장해.
너희들 거슬리니까 방해되지 않도록 꺼져.
오냐! 어차피 그럴려고 했어.
잘됐네.
그래, 좋아.. 이 논쟁이 끝이 아니라는걸 잊지마.
그나마 유식한 원숭이 녀석들아, 너희는 우리와 함께 남는다.
우리에게 없는 너희의 그 유용한 손가락을 써야겠어.
이거 짜증이 밀려오는데..
비누로 손이라도 닦아야 겠어.
어떻게 이런.. 이봐! 원숭이들이랑 펭귄들이 비행기 고친대?
있잖아, 내생각엔 그건 불가능한거 같아.
터무니 없는 짓이야.
그래 전망이 있어보이지 않았어.
그래..니말이 맞아, 우린 여기 갇힌거야.
얘들아!, 우리가 함께인 이상 괜찮을꺼야.
그래..그래.. 하지만 여기선 사람들의 사랑을 얻을수 없어
저것봐, 사자다!
이봐, 사람들이다.
좋아요. 다 봤으니까 이동합니다.
잠깐..잠깐.
잠깐만요 기다려요.
이봐요 멈춰봐요, 잠깐 멈추면 사진에 싸인해드릴께요.
너 이녀석 니가 누군지 안다.
당신..
이 나쁜 고양이새끼.
다른거 한방 먹여드릴까요?
보기좋게 구타당했어.
이 늙은이가 너하나쯤 제압 못할꺼라 생각하냐?
다음엔 쉽게 보내주지 않을테다.
고마워요.
이동합니다.
야 너 제정신이야?
우린 그들의 도움이 필요해, 그런데 그 작은 할머니를 괴롭혀?
제정신이냐고? 허!
누가 날 이렇게 만들었는데?
안내원이 받으면 어떻하는지 알지?
문제없지.
제정신?
우린 집에간다.
고객께서는 서비스지역에서 벗어나셨기때문에 신호를 잡을수 없습니다.
잠시뒤 다시 시도해주세요.
세상에 와우...
나 지금 천국에 있는건가?
저 모든 얼룩말, 나랑 같애.
잠깐만, 우리 지금 어딨는거야?
샌디에고.
이번엔 40% 확실해.
나 여기 알아.
내생각에 여긴 아프리카야.
아프리카?
우리가 여길 왔어야 했어.
우리 조상들의 터전이야.
우리의 피가 여기있어. 난 느낄수 있어.
아니아니.. 그 이상이야.
데자뷰 현상이 있는거 같은데...
여기인거같은.. 나 전에 여기 와본거 같아.
우리의 고향처럼.
아니, 아니. 데자뷰라고.
나 전에 여기 와본거 같다구.
하우~ 하우~ (중국인사)
난 알렉스. 나랑 내 친구들. 날았어. 날았어.(날아왔어)
거대한 금속의 새를 타고..
그리고나서. 추락했어요.
박살나고. 우르르쾅.
그리고 우리가 여기 왔지요.
우린 당신들을 만나서 행복해요
쟤 지금 비행기 사고에 대해서 춤추고있는거야?
예, 우린단지... 아니. 내 생각은... 미안해요.
당신말은, 당신들 보호지역에서 왔단말이에요?
예..그런셈이죠. 실은 센트럴파크 동물원에서 왔어요.
너무 무리하지마 여보.
여기서 무슨일이 일어나는거야, 이 모든게 다 뭐냐?
저들이 보호구역에서 왔다고 합니다.
불가능해.
오직 사람들만이 보호구역으로부터 올수있어.
당신 매우 친근해 보이네요, 당신이 어디 출신인지 제가 혹시..
어떻게 사냥꾼들로 부터 살아남을수있었던거지?
사냥꾼들이요? 우리 어떠한 사냥꾼들도 보지 못했는데요..
뭘 처다보고 있는거냐?
저요? 아무것도 안봤어요.
너흰 여기 있을필요없어.
그러니 너희가 왔던곳이 어디든 당장 돌아가도록 해.
알았어요. 혹시 여기 이야기좀 할수있는 매니저 없나요?
아, 그래 알았다.
너 여기 나에게 도전하려고 왔구나.
뭐라구요? 아니에요! 아니라구요.
니가 날 처다보는거 말고 뭘 할꺼냐?
잠깐만, 주바, 기다려봐.
왜이래 나지금 싸우려고 시도하는거 안보여?...
알았어, 알았어...
주바. 기다려봐.
알래케이, 너 맞니?
아니요, 알렉스에요. '엑스' 뉴욕에 닉스 처럼
- 주바, 이것봐.
오, 전 언제나 이 마크를 가지고 있었어요, 확인해보는거에요?
이거 정말...
이건 정말 예쁜 점인거 같아요.
표시잖아..
확실히.., 조금 무서워 지는데.
여보, 아들이 돌아왔어.
뭐라구요?
아들아.. 돌아왔구나.
아들아
아빠.
엄마랑 아빠?
엄마랑 아빠. 엄마 아빠.
우리 엄마 아빠야
나 엄마 아빠를 찿았어.
내 아가 살아있었구나.
내 아들.
내 아들이 집에 돌아왔다.
알래케이, 그래. 그 못난 아들이 돌아왔군.
완벽해 하하.
난 니가 주바를 싫어하는줄 알았는데.
맞아 그래. 진짜 싫어하지. 오 물론.
알래케이를 이용해먹을꺼야.
그래. 주바를 사자왕 자리에서 떨쳐내기위해
알래케이를 이용할꺼란 말이다.
길을 비켜라. 멀리떨어져.
뉴욕이라. 흠.., 조금의 실수가 있는거 같은데.
우리가 뉴저지에 있는게 아니라는게 확실한거냐?
안녕하신가 뉴요커들, 너희들의 새로운 왕이 여기있다.
이건 축제를 위한 외침이다.
모리스, 쟤들이 날 좋아하는것 같아.
여기 책임자가 되려면 이곳을 사랑해야만 합니다.
챠카챠카 뭐?
실례합니다, 실례해요.
전 마티에요. 여기 새로 왔어요.
안녕 마티.
이봐들, 당신들 무리 정말 좋아보이는데?
달리기 좋아해?
오 예~. 달리는건 기분째져
맞아, 맞아, 째져.
니네들 내 말투랑 똑같이 말하고있어.
뭐라?, 여기에 의사가 없다고?
음.., 더이상은..
만약 니가 감기걸리면?
땅파고 들어가서 죽어야지.
좋아, 너희들 의사가 절실히 필요하구나.
이봐, 우리 병원이 생겼어.
의사가 되줄래?
나? 내가 의사로?
매끈한 남자들보게~, 할렐루야.
왜 그동안 남자를 사귀지 않은거야?
내말 들어봐봐, 맨해튼은 두가지가 부족해:
주차장이랑 하마.
여러분! 내 아들이 왕이라는거 알아요?
뉴욕의 왕!
너의 액션을 좀 보여줘. 어서.
부끄러워하지말고.
좋아요
우, 이건 항상 모두를 까무러치게 만들었었던건데.
왕이 노했다, 왕이 노했어.
이제 손을 높이 들어 등을떠받쳐 컴백을 환영하자.
우리 무리속에 온걸 환영해 마티.
내가 무리속에?
난 항상 무리속에 일부가 되는것을 원해왔었어.
모두를 위한 너고,
너를 위한 모두야.
어떻게 진찰하지?
전문적으로, 전통적인 무당 의사는 그의 코에 뼈를 걸어놓았었지.
걱정마, 뼈에다가 집게 달아놨어.
어때, 이제 넌 무당 의사야.
우리 엄마가 매우 자랑스러워 하시겠군.
어머! 모토모토가 너한테 관심있나봐.
그가 온다
난 퍼진게 좋아
묵직한게 좋아
포동포동한게 좋아
토실토실한게 좋아
무언가와 함께 함께
내 목소리를 좋아라 하지.
날 섹시하게 생각하지.
와우 미스우람
탄력있는 엉덩이 가졌구나.
몸매도 두둑하고
유머도 센스있군
니가 모토모토라고?
당신이 내 이름을 두번 부를때 그 이름은 더 빛나지.
난 원래 그렇게 부르는걸 좋아하는걸 좋아해.
당신 주변이 빛나 보이는군.
당신이 포동포동하기 때문에 마음에 들어.
웁스. 난 파티를 망치는게 싫어 주바.
근데 모든 사자들이 니 아들이 언제
관례를 치를지 의아해 하고있어.
무슨소릴 하는거지, 마쿵가?
내말은,
만약 니 아들이 왕이 될거라면, 통과의례를 해야하는데,
그런것도 없고, 그리고 어것저것...
그것없이는 우리의 무리가 될수없어.
통과의례가 무의미 해지잖아.
통과의례를 잊고있었네...
그게 뭐에요? 통과의례가 뭔데요?
그건 전통적으로 내려오는 일반적인 의식인데,
너같은 젊은 사자들이 자신들의 능력을 증명하는 거지.
보여주기 위한 능력같은건가요?, 저의 재능을?
그래, 너의 강한 소질을.
좋아요!! 내가 하던게 그건데요.
그게 전통이라면, 하고싶어요.
저좀 꾸며주고. 제 털좀 정리해줘요.
정식으로 알래카이가 되고싶어요.
알래케이야.
알래케이. 훨씬좋군요.
내일 아침 통과의례 의식을 열 예정이다.
그래 잘됐어. 행운을 빌어 알래케이.
다리가 부서지도록 열심이 할거에요.
오 역시 내아들.
정말 아름답지 않아?
그래.
놀라워.
얘들아, 여기가 우리의 터전이야.
여행객 낚기 작전 들어간다.
오우, 저 지프 좋아합니다.
저거 진짜 좋아요.
매우 쓸모있을 겁니다 대장.
김칫국 부터 마시지 말게 제군들.
알겠습니다 대장.
물론입죠.
숨어.
실행해라.
1단계. 가라.
오 안돼. 내가 무슨짓을 한거야.
어서, 미끼를 물어라.
2단계. 움직여, 움직여, 어서.
삶의 키스를 줄께.(인공호흡해줄께)
리코.
리코!
후진기어 넣어.
밟아.
음악.
어 안돼, 멈춰. 멈춰.
멈춰. 돌아와.
무슨 소동이야?
죽었어요?
아직.
이런 깡패녀셕들!
이거 큰일이군. 괜찮아요?
할머니, 할머니 백 찿았어요.
오 내 핸드백. 착한 젊은이로군.
아가, 난 이거 없이 살수 없어.
와, 할머닌 진짜 터프한 귀여운 소녀같아요.
이 까무잡잡한 녀석아,
난 욘커스(미국지역)의 16년산(16살)이야.
좋아요. 누구도 당황하지 말아요. 함께있는게 최우선이에요
다른 여행객의 지프가 올때까지 기다릴거에요.
몇시간 지나면 어두워질 거지만..
할머니 어디가요?
여기 머물러 있으면 다른 동물들이 공격해 올꺼야.
난 너무 늙어서 죽으면 안돼.
여기있으면 어떻게 될지 모르니까
전 할머니와 함께 갈겁니다.
안돼요 우린 여기 함께..
머물러 있어야 해요.
좋아요. 그길로 갑시다.
시나몬 캔디 드실분?
다왔어.
발조심해. 여기, 다왔다.
좋아. 준비됐어?
니가 항상 잤었던 곳이다.
오 이야!
여기가 내가 자던곳이였다구요?
이녀석 보게. 여보 얘좀 봐봐.
오이런 세상에.
이거!. 이거요, 이거. 저 이거 기억나요.
기억나니?.
이거 훨씬..
넌 그 위에서 자고 항상 아침엔 바닥에서 일어나곤 했지.
제가 그랬어요?
이거 제 발자국이에요?
그래 넌 아주 귀여운 발을 가지고 있었어.
아주 조그만 발을.
니가 그걸 만든날에 널 잊어버렸지.
와우. 내가 정말 어렸을때군요.
저에게 무슨일이 일어났던거죠?
모두 내 잘못이였어. 아주 잠깐 널 보지못한 순간에..
그건 당신 잘못이 아니였어.
너의 아버지는 할수있는 최선을 다했었어.
몇주동안 사냥꾼들을 추적했었지.
보호지역에 멀리떨어져서.
마침내 추측할수밖에 없었지.. 그 사냥꾼들이 널..
우린 생각했었어, 그들이 널 죽였다고.
근데 내 아들이 그 사냥꾼들이랑 싸워 이겼지?
뉴욕의 왕으로써 권위를 훼손시키지말라구.
옳아요.
좋아 좋아 우리가족. 조심해.
조심해 뭐 부셔지겠다.
니가이걸 뿌삐라고 불렀었단다.
뿌삐?
뿌삐.
얘도 이제 어른인데 그런거 안좋아할꺼야.
내 뿌삐 이리줘요.
주바 이거 그냥 주는게 좋을꺼 같아.
아니그냥 저는, 고마워요, 고마워요.
매우 좋아요.
그래 아들아, 이제 쉬거라,
내일 큰 행사를 치뤄야 하잖니.
내일을 위해 힘을 아껴둬.
아빠를 위해 만장의 갈채를 받을꺼에요.
그래야지,
만약 그렇지 못한다면 네 아빠는 널 추방해야할꺼야.
엄마야.. 정말로요?
니가 잘 해낼거라 믿어. 왠지 알어?
넌 아빠의 아들이니까.
잘자렴 알래케이.
내 아들 내 소중한 아들.
내 아들은 왕이야.
내 아들은 왕이라구.
안녕히 주무세요 엄마.
잘자렴 알래케이.
어떤 문명의 표시도 있지않아.
무두 매우 피곤한 기색이에요.
우린 길을 잃은것 같고요.
이봐요 할머니, 어디로 가야하는지 알고 가는거에요?
아니. 하지만 잘 가고 있는거라고 내얼굴을 보면 알잖아.
예 그럼요. 그렇죠
예. 그래요.
사람들이다. 어디서 온거에요?
어떻게 이쪽으로 왔죠?
우리좀 도와주세요, 길을 잃었어요.
우리도 마찬가지에요.
최악이에요, 까만색에 하얀색이 있는 반짝이는것들이요.
그들이 우리 지프와 모든것을 훔쳐갔어요.
우리거도 훔쳐갔는데..
우리 이제 어쩌죠?
여기서 살아남아야만 해요.
피난처 없고 음식과 물도 없어요.
어떻게 하죠?
자연에게 너를 맡기는게 최선이야,
자연과 하나가 되어라. 모든 얻을수 있어.
아이들아 모여봐.
우린 뉴요커야 그렇지?
예.
우리는 진짜 정글에서 살아남았어.
우리가 음식을 원하면 사냥을 할수있어.
내말 맞지?
할머니 말이 맞아.
피난처가 필요하면 까지꺼 만들면되고.
물이 필요하면 댐을 만들면 돼.
그래!, 우린 뉴요커야
뭐든 만들기 원한다면 어디나 만들수있어.
저왔어요 줄리안님.
대장님, 우리가 필요한 모든것을 가지고있습니다만..
스케쥴이 다소 연장될것 같습니다.
얼마나 걸리나?
6년에서 9년정도입니다.
69년말이냐?
아닙니다. 6년에서 9년사이 말입니다.
이병!, 원숭이들 지금 뭐하고있나?
어제 이후로 보질 못했습니다 대장. 이런 젠장...
누구도 내 시야로부터 탈영할수없어.
이병, 넌 나와함께 간다.
리코, 니가 나와 함께간다.
원숭이녀석들 데려오기위해 추적중이다.
쓸데없는짓 하지마.
스키퍼, 당신을 위해 새로운 신입들좀 데려왔지.
야무진 원숭이만 허가한다
내가 보장하지.
좋아 충분해 이제 일을 시작하자. 3그룹으로 분할할것이다.
알파그룹, 너희들은 배터리를 충전해라.
오프셋 그룹, 너희들은 조립부품을 다룰것이다.
조지 레포트 그룹, 너희는 가스조력을 담당할것이다.
질문 있나?
좋다, 그럼 일을 시작하자.
고마워서 키스라도 하고싶은데 원숭이.
좋아, 근데 넌 너무 못생겼어.
좋아, 꼬맹이들 그거 잊지마
마음으로 부터 훌륭한 댄스퍼포먼스가 온다는걸.
너의 마음으로부터 표현한다면 결코 실수 없을거야.
물론 그렇죠.
이봐 알래케이, 난 단지 행운을 빌어주기위해 왔어.
긴장 안돼지 그렇지?
그럼요, 이건 제 것과 다름없어요.
이게 제가 하던일인데요.
내 생각은 말이야; 니가 좋은 경쟁자를 선택하는것이
이 모든것의 포인트라고 생각해.
오 이게 댄스배틀같은거 라는 의미에요?
춤추다 죽는거 처럼?
그래.
굉장해, 매우 마음에 들어요. 프리스타일!, 잠깐 멈춰봐요.
누가 나와 겨루기 좋은 상대라고 생각해요?
있잖아요, 재미를 유지하기 위해서 말이에요...
글세...
나도 도와줄수있으면 좋겠는데, 전통적으로 엄격히 이런걸 하지
못하게 해서..니가 비밀을 지켜주면 가능할지도 모르겠지만..
내가너라면 티치를 고를꺼야.
티치, 알았어요?
흥미로운 이름이네요 마쿵가 그렇죠?.
고마워요.
주바의 아들을 위해서라면 뭐든지.
가서 그를 납작하게 해줘.
흔들어볼까.
전통의례 의식을 시작하겠다.
아가 힘내, 엄마를 자랑스럽게 해줘.
저기, 이 사회를 좀 봐야하는데...
알았어요 엄마.
그럼 누가 첫번째 참가자가 될것인가?
저요, 저요, 저요...
그래 거기 너 크고 잘생긴녀석.
상대를 골라라.
어디보자...
제가 선택할 친구는...
...티치.
티치? 왜 티치를 선택한거야?
오 역시 내아들이야. 기상이 있어.
누가 그를 좀 깨워줘.
좋아, 티치. 덤벼봐. 시작하자고.
덤벼 티치 날아봐, 티치 해봐, 어서 너의 능력을 보자구.
해봐.
춤을춰 보자.
그래. 근데 내가 펍시와 로빈스의 천재라는걸 알아둬.
펍시,로빈스(춤의 한 종류?)
춤을추는게 아니야! 싸우는거지.
우~, 춤싸움. 넌 알고있구나.
쟤 춤추고 있는거야?
저녀석 뭐하는거지?
춤추는게 아닐꺼야.
이거 생각보다 재미있어지는데.
알래케이, 뒤를 돌아봐.
아니에요. 이건 엉덩이를 휙휙 발을 질질 끌고 뒤로 돌아야 돼요.
오우 안돼.
알래케이.
다쳤니?
예 그런것 같아요.
제가 이겼나요?
아니, 아들아, 어떻게..내말은 어떻게 이런일이 있을수있지?
우리한테 넌 왕이었다고 말했잖니.
그리고 왕은 지치지 않는다고 했잖아.
아니에요, 저 왕 맞아요.
뉴욕의 왕.
제 무대의 이름이에요.
있잖아요... 그건 무대에서 보여주기 위한 거에요.
보여주기위한?
이런 이건 최악이야. 알래케이가 실패했어.
누가 주바가 자기 아들을 내칠 이날을 생각이나 했을까.
주바 안되요.
주바, 그렇다고 말해.
슬프게도 사자왕은 실패자를 내쳐야만하지.
그럼 난 더이상 사자왕이 될수없지.
아빠 뭐하는거에요?
아빠 이러지 말아요.
누가 주바의 자리를 취할수있다고 생각하냐?
모두? 누군가?
아무도 없나?
이봐.
넌 아니야.
그래, 모두에게 이 자리가 힘들다는걸 알지만,
내가 이 짐을 너희 모두를 위해 짊어질수 있다.
티치, 모자를 씌워줘라.
새로운 왕으로써, 알래케이에게 추방을 내리겠다...
...그는 이 우스꽝스런 모자를 써야하고
우리 지역을 떠난다.
몇천년동안 혹은 죽을때까지...
...어느쪽이든 마지막이구나.
이런 쉬~ 쉬~
다들 좀 여기서 가버려.
넌 우리에게 말해줬어야 했어.
니가 진짜 왕이 아니였다고 우리한테 말해줬어야 했다고.
아빠는 내가 누군가와 싸워야 한다고 말해주지 않았잖아요.
그럼 뭘 예상했었냐?
나도 몰라요. 그냥 아빠가 이렇게 말해줬으면 됐잖아요.
이봐 아들아...
이건 진짜 싸우는 거란다 라고.
넌 사자야. 그렇지 않아?
근데 전 제 일생에 다른사자와 한번도 싸운적이 없다구요.
그래 맞어. 넌 춤을 추지.
그리고 다른 한가지 포인트는, 아빠친구 마쿵가가..
...나를 이렇게 만든거에요. 제말은, 이런일들이 일어난건...
만약 니가 진짜 사자였다면...
주바.
그래, 왜!.
진짜 사자요?
고마워요.
매우 고맙네요.
톱, 바늘.
붕대.
날 만난걸 다행으로 생각해 스티븐.
오우. 당신 어깨에 갈색점이 있네요.
그래 신중한 관찰이군 스티븐.
니가 본거처럼, 난 갈색점들을 가지고있어.
좋아. 니뼈는 몇주안에 붙을꺼야.
그럼 저 죽기위해서 구멍파지 않아도 돼는거에요?
그래 티모. 죽음의 구멍에서 벗어났다.
정말요?
나가서 조심스럽게 안정을 취하렴.
고마워요 닥터 맨키위즈.
빨리 낫거라. 귀여운 꼬마.
그점 무당의사의 질병같아 보이는데요.
무당의사의 질병?
그것 참 우스꽝스런 질병이네. 그런거 들은적 없어 스티븐.
와우...
아무것도 묻지마.
누군가 장난을 쳤군.
좋아 이거 잠깐 아플꺼야.
우리의 마지막 무당 의사 조 말이야, 그도 이점을 가졌었어.
월요일에 생겨서, 수요일에 떠났지.
수요일에 떠나?
아 이제 숨쉴수 있어.
고마워 의사양반.
그래서, 내 전에 그 의사의 병이 진짜란 말이야?
치료제를 찿을수 있을꺼야. 48시간 남았어.
하지만 난 그걸 처음듣는데.
내말은.. 난 페니실린도 없고...
상태를 볼수있는 엑스레이도 없고..
사자들한테가서 좀 알아보는건 어때? 그들도 적극 도와줄꺼야.
타 다~~.
쟤 재능있는데?..
니들 전에 이런거 못봤지?.
이런건 뉴욕에서나 볼수있는거야.
이봐 우리도 시도해보자.
그래 함 해보자.
음. 이봐 이봐 이봐 니들이 하고싶어하는건 알지만
이건 몇년간의 연습이 필요한거야...
니들이 입술근육을 발달시키기 전까지
내뿜지 못할텐데..
...이렇게 입술을 오므릴때까지.
알아들어?
타 다~
아니 어떻게?
너희들 바로 그렇게 할수 있는거야?
니가 할수 있다면.
우리도 할수있어.
우리는 한 피니까.
난 항상 생각햇는데, 내가 약간의 재능이 있다고..
우리가 재능이 있는거야.
이봐 우리는 자연의 병력과 같아.
몇만 재능의 핵심이지.
모든 얼룩말들이.
정확하게 우린 같아!
그래 정확하게..
코왈스키 인상적이지 않나?
근데 이게 날것 같나?
예. 이렇게 접는다면야 이렇게 이렇게..
훌륭해.
이봐, 내 아빠는 날 완벽한 실패자로 생각하고계셔.
나 내 부모님의 삶을 망쳣어.
아직 기회는 충분히 있어.
내가 많이 부족했었어.
내가 이 상황을 바꿔야만 해.
그래..
내가 몇가지..
너희들에게 이야기 해줘야만 하는게 있어.
이봐 친구들.
굉장한게 있는데.. 뭐게?
함께 가는거 아니면 뭔데
호호 뭔지 얘기해줄께.
믿지 못하겠지만;
나 모토모토랑 데이트 했어.
모토모토가 누구야?
오 그는 정말 잘생기고 크고 거대한 남자야.
너 모토모토가 무슨뜻인지 알어?
쌍둥이?
열정적이고 박력있다는 뜻이지.
열정? 박력?
그래 언제 이 모임을 시작했지?
난 걱정하지마.
내가 떠난뒤에 너랑 모토모톤가 하는애랑 히히덕거리며 놀겠지.
날 어떻게 취급하는거야 멜만?
내가 뭘 하던 니가 왜 그러는데?
넌 도대체 왜 그러는데?
난 단지 내 매력을 과시하고 있는것 뿐이야.
좋아 앞으로 우리 구역으로 오지마.
그래 그 구역질 나는곳 안가.
그 너의 섹시한 퍼진 뚱뚱보, 모토모톤가 둘이 잘해봐
내 섹시한 뚱보 뭐? 뭔소리 하는거야?
진정해 멜만. 그냥 글로리아한테 말하는게 어때?
뭘 얘기하라고.. 그녀에게 뭘, 뭔소리야?
니가 뭔소리하는지 뭐르겠어.
그래 나 이제 간다.
상관마 귀찮게 하지말고 가.
내 앞에 나타나지마.
멜만, 글로리아.
이봐, 니네 친구인줄 알았는데?
일로 와봐 얘들아, 마티 니말이 정확하게 맞아.
마티?
마티!
도대체 뭐가 어떻게 돌아가고있는거야?
너 오.. 그가 오..! 난 얘가 너라고 생각...
넌 마티가 아닌거같은데.. 얘가 오...
너 걔가 나라고 생각했던거야?
아니아니아니.. 아니 내말은 그래. 그래.
니네들.. 왜이래.
넌 내가 얘라고 생각했다고?
아니 니들이 조금 비슷하게 생겨서....
마티 너 정말 쟤랑 닮았구나, 이러지마.
웃는거랑 말하는거, 그리고 말하는 패턴이 똑같잖아...
내말은 조금 경탄스러워.
정말로, 니네 둘, 이러지마 마티.
그래서 니말은 내가 특별히 얘랑 비교해서 내세울만한게 없다는거지?
그래 난 그냥 단지 다른 얼룩말과 똑같은뿐이야.
아니, 물론 넌 달라.
어떻게?
그래. 난 니들을 분류할수없어.
표시할수있는 종이라도 달아놔야 할까?. 모르겠다.
뭐 종?
알았어. 종말고, 종다는건 좋은생각이 아니다.
아니 아니 아니.
티셔츠에 이런 문구 넣는게 어때: "난 멍청이와 함께다."?
나 멍청이 아니야.
너 말고, 쟤 바보라고!
그거알아? 너 고양이랑 껑충껑충 뛰는 조랑말 같았던거?
너랑 있던게 내인생에 최악의 날들이였던거 알아?
항상 그렇게 생각했었구나, 그렇지?
내 문제는 니 문제보다 더 심각하다고.
그래 난 니가 누군지 몰라. 그래서 어쩌라고?
그래 좋아 가버려. 가버리라고.
그게 니가 할수 있는 최선이야, 뉴욕에서의 한단계 뒤처럼!
나 여깄는데. 다시한번 말해보시지?
다른 모든이들의 문제보다 더 중요한 니문제나 해결하시지, 혼자서!
좋아, 가버려! 내 문제를 해결하기위한 니 도움따윈 필요없어.
그거 알아? 내가 누가 마티인지 어떻게 알아?
누가 마티지? 잠깐. 잠깐. 오예!
내가 무슨 상관이야.
모자 멋진데, 자랑거리야.!
마티...
...가지마.
봐봐 모리스. 여기가 내 연립궁전을 세우기에 딱 좋은 장소야,
건축을 위해 여기 이 구멍들좀 메꿔주길 바래.
오우 누가 이렇게 완벽하게 좋은 머리통을 굴려놓고 떠났지?
이건 무슨 쓰레기야.
얘기해 주세요. 제 청춘에서 지금 여기 있네요.
있잖아요.. 난 지금 삶의 끝에 있어요.
아마도 이틀정도 남은것 같아요.
시한부 인생이군 친구.
오 만약 줄리안 왕이.., 이거 내이름이야.
단지 이틀남았다고 한다면.
내가 하고자 꿈꿔왔던 모든걸 실행할꺼야.
예를 들면 어떤거?
난 정말로 프로 휘바람 연주가가 되고싶어.
내가 휘바람을 부는걸 안다는건 정말 경이로운일이지만.
더 잘불고싶어.
휘바람은 내 삶의 일부분이야.
다른거 또 뭐있게?
이웃나라를 침략해서 비록 그들이 원하지 않았을지라도
나만의 이데올로기를 강요하고싶어.
그건 당신이 왕이기때문에 그렇게 말하기가 쉬운거잖아요.
그래 그리고 넌 단지 하나의 슬픈 머리통일뿐이야.
그래도 넌 죽기전에 니가 원하는 무언가를 해야만해.
글쎄요..
하나가 있긴 한데요..
그게뭔가? 말해봐.
글쎄.. 안돼요, 할수없을꺼같아요. 제말은...
뭔데?
있잖아요..아직까지 글로리아한테 제 마음을 얘기한적이 없어요.
그게 뭔데?
그녀에게 제 감정을 말한적이 없다구요.
어떤 감정?
전 항상 그녀를 느껴왔고..
좋아 말하지마!
여자애야?
오우, 너 여자에 대해서 말하고있는거라고 우리한테 얘기 안했잖아.
뭘 두려워 하나?
넌 이미 죽은목숨이나 다름없어. 해봐.
예?
예...
그렇군요.
좋아 당당하게 그녀를 향해 가는거야, 알았어?
눈을 보고, 살포시 기대, 알았어?
조금씩, 그렇게 거의 다 됬을때..
그리고나서 그녀를 허락하고, 기대고 조금씩 ...
서로로 부터 입술을 마주하고.
그런다음에 그녀에게 말해,
니가 얼마나 그녀를 증오하고있는지.
실은, 그녈 사랑하고 있는건데요..
오 이 사랑의 노예같으니.
넌 진정한 선수야, 그거 알어?
내말 잘들어.
넌 일어나야만 해.
더크게.
예.
좋아 일어나!
이 구멍 밖으로 나가
저지금 밖으로 나가고 있어요.
모리스 그가 일어나고있어.
모리스 저 일어나고있어요.
그녀에게 바로가.
예.
그녀랑 한바탕 하러 가란말이다.
예, 그녀에게 말할거에요.
그리고 나서 얘기해: 오 쟈기, 난 니가 마음에 들어. 예.
예. 그럴꺼에요. 그럴꺼라구요.
행복해 하는모습이 마음에 드는군.
그녀는 나를 좋아해
내눈을 마음에 들어해
내 엉덩이를 좋아라 하지
그녀는 내 뱃살을 좋아해
그녀는 내 섹시함을 좋아하지.
그녀는 내 포동포동함을 좋아해
그녀는 내 건강미를 좋아해
그녀는 내 풍취를 좋아해.
그녀는 내 활동적임을 좋아해.
그녀는 나를 영원히 좋아해.
그녀가 날 좋아하니까 그녀는 날 좋아하지.
모토모토 있잖아..
내가 여기 머물지 아닐지 궁금했었는데..
...물어보고싶은게 있어
너의 앵두같은 입술로 말하는 얘길 내 달팽이관이 듣길원해.
글쎄 잘모르겠어 너무많은 질문이있는데.
내 대답이 다 YES라고 할것을 약속하지...
...만약, 뭔가 요구하는게 아니라면.
좋아. 내 어디가 그렇게 매력적이야?
오 넌 내가 만난 여자들중 가장 포동포동해.
좋아. 다른건?
어디보자, 넌말이야, 매력적이야.
그래.
오. 이런 넌 정말 거대해.
그거 이미 얘기했어.
오, 그래 맞어. 더이상 말할 필요가 없지.
글로리아!
글로리아?
멜만?
멜만. 니가 모토모토랑 만나길 원했었는데.
아. 모토모토. 그래.
먼나서, 만나서 반가워요.
글쎄 난 말이야...
괜찮아. 멜만. 사과 받아들일께.
오 그래, 그래. 그거, 그래, 그게 내가온 이유... 좋아.
후~ 그래. 다행이야, 그거 다행이야.
이봐 친구, 여기 좀 바쁜거 안보여?
아니야, 아냐 이얘기 하러온게 아니야.!
잘들어 모토모토, 이 여자를 여왕처럼 받드는게 좋을꺼야.
왜냐면 그녀는 내 친구고, 넌 완벽한 여자를 찿았으니까.
만약 내가 그런 완벽한 여자를 발견했다면,
매일 꽃을 선물했을테고. 단지 꽃들만이 아니였을꺼야, 알아들어?
그녀가 가장좋아하는 꽃은 난초야.
흰색.
그리고 아침은 침대에서 먹고.
양쪽에 버터를 바른 6개의 양배추가든 호밀빵이 아침이야.
빵 가장자리 안돼. 그게 그녀가 좋아하는 식사야.
난 그녀가 기댈수있는 베스트 프렌드야...
...그리고 난 그녀가 어떻하면 웃으며 지낼지 매일 생각하느라
시간을 보냈어. 그녀는 정말..
...정말 경이로운 웃음을 가진 여자야.
그러니까 내말은 그게 내가 하고싶은거야, 내가 만약 너라면..
그러나 난 아니잖아. 그래서 니가 하란말이야.
오우 그래.... 뭐라는거야?
멋진 남잔데?
어쩃든, 어디까지 말했더라?
나 거대하다고..
날봐서 놀랫냐 마쿵가?
그래. 나지금 뭔가 날려주기 위해 여기있다.
진짜 사자처럼.
이 한방 충분해?
이건 어때?
이건 날 우습게 만들어서.
이건 내 아빠의 자리를 뺏어가서.
이건 내 가족을 모욕한 대가다.
그리고 이건 날 바보로 만들었기때문이야.
충분해? 저리 날아가버려. 비겁한녀석들.
물이 다 말라버렸어.
오 안돼.
우리지역은 결코 가뭄이 든적이 없었는데.
우리 죽음의 구멍이 더 필요하게 될꺼야.
어떻게 이런일이 있을수있지?
내 권한 밖이야.
도대체 무슨일이 일어나고있는거지?
여기 다 말라버렸어요, 단한명의 위한 물도 없다구요.
그래 좋은 관찰이다 실리.
전 바비에요.
마쿵가 어떻게 하죠?
조용히 해!
잘들어. 이 최악의 위기를 벗어나기위해
한가지 해답밖에 없다는것에 안타까울뿐이다.
살기위해선 싸움뿐이다.
싸움이라고요? 미친짓이에요.
불공평해요. 당신이 이길께 뻔한데..
정확해 실리.
저 바비라니까요.
미안 가족들, 하지만 원래 삶이 이런거야.
내가 책임자야.
고마워해라 저 춤추는사자 알래케이에게.
제발요 마쿵가. 보호구역만 물이 있잖아요.
니가 목마르면 보호구역에서 물을 찿아야지.
제가 보호구역에 간적이있고 살아남았었습니다.
제가 이 문제를 해결하기위해서 어떻게 해볼수 있을거 같아요.
물의 흐름을 방해하는 뭔가가 있는거 같아요.
제가 강 근처에 가볼께요.
강에?
보호구역에?
니가?
예 저요. 제가 그 방해요소 없애고 물을 다시 보낼께요.
훌륭해, 니가 한번해보도록 해주지.
근데 너 진짜 웃겨 그모자.
예 좋아요. 계속 웃어요. 갈기가 뻐칠때까지 웃어봐요.
당신이 틀렸다는걸 증명할거에요.
기우제라도 지내는 춤을 춰야 할껄.
주바가 이거 알어?
주바 어딨지?
우리일에 상관하지마 마쿵가.
주바가 책임자가 되야만해, 니가 아니라.
그래, 좋아. 추가 수단으로서, 주바와 함께 상의해보지.
마티?
여기 마티 있어요?
좋아요, 마티보면 제가 잘지내라고 했다고 전해주세요.
마티 정말 미안해.
내가 잘못했어.
미안해 내가 너의 문제를 업신여겼어.
정말 내가 그떄 잘못햇다는걸 깨달았어.
너같은 친구는 없을꺼야.
난 정말로 비열한 놈이였어.
그래 난 니가 정말 그거 알길 원했는데...
...넌 백만마리중의 최고야.
감동되지 않아?
정말 감동적이야.
그러니까 니 얼굴을 보면서 말할수 있게 돌아봐 줄래?
그래 너말이야.
니가 보여. 그래 그래 너
그래 바로 너, 거기 너.
12번째줄, 왼쪽으로부터 13번째 200마리 사이에.
니가 보인다 마티.
니가 마티라는걸 알지.
뭐가 널 특별하게 만드는줄 알아?
얘네들...
얘네들 모두 까만색에 흰색 얼룩이야.
하지만 넌 흰색에 까만색 얼룩이지.
너는 꿈이 있어 마티. 항상 그래왔고.
넌 훌륭한 음악적 재능이있고 친구의 참된맛을 알게했어.
멜만이랑 글로리아랑 나같이 않게..
좋아 나도 간다.
안돼 마티. 넌 나랑 갈수 없어.
니가 선택권이 있지 않다고 생각하는데.
물좀 있어?
아니 단지 다이아몬드와 금뿐이야.
희망을 잃지 말아요.
잘 들어. 내가 너희를 돕겠다.
귀중한 물을 얻을수 있는 방법은 오직하나.
너희의 왕 이 줄리안이, 물의 신을위해 작은 희생물을 바쳐야해.
저 화산안에.
저기서 뭘하는데?
저기서 뭘하냐고?
좋은 질문이다.
내 희생물은 저 화산안에 들어간다.
그리고나서 내 희생물은 신에의해 잡아먹히지.
음.. 매우 좋아. 희생물 고마워.
다른 희생물좀 더 드릴까요?
아니야 오늘은 충분해.
잘 들어요, 만약 당신이 더 드시지 않는다면 제마음이 불편해요.
난 더이상 원하지 않아, 알았어?
당신을 봐요. 삐쩍 꼴았잖아요.
아니야, 난 이미 충분해, 이제좀 명확해졌나?
신은 희생물을 먹고, 그들은 만족한다,
그리고 그들은 나에게 물을주지.
그러면 내가 너희들에게 물을 줄께.
뭐라구?
그게 가능한 소리에요?
아니!.. 내말은 당연하지.
글쎄, 모리스?
예, 50대 50.
훌륭해.
자 그럼 누가 저 화산안에 들어가서 희생량이 될까?
아무나 손. 손들어. 아무도 없어?
좋아. 난 누군가 필요해, 아마도 결코 사랑에 빠지지 못한 누군가가~.
누가 죽음에 직면할것인가.
누가 정말 최고의 영웅이 될것인가.
제가 할게요.
멜만?
서두르자. 쟤 판단력이 흐트러지기전에.
멜만 뭐가 문제야?
나 어쩃든 죽어가고있어.
만약 이게 바뀔수만 있다면, 물을 얻을수있다면 난 존경받고 죽을수있어.
너 미쳤어?
글로리아, 난 그냥 니가 알아줬으면해,
동물원에 있을때부터 의사에게가거나 처방전을 받으러 갈때...
...항상 너때문이였어. 널 매일 보는것 때문에.
그게 날 계속 그렇게 만들었어.
멜만 기다려.
당신 매일 이렇게 쓸기만 할거야?
무시하지말고 들어봐 주바. 기적이 일어났잖아.
우리아들이 다시 돌아왔잖아.
왜 그걸로 만족하지 못하는거지?
무슨말을 하고있는거야?
우린 아들을 한번 잃었었어.
다신 잃지 않도록 하자.
주바!
주바.
여기서 꺼져.
뭘 원하나 마쿵가?
최악이야. 터전이 말랐어.
말랐다고?
그건 불가능해.
아무것도 남지 않았어.
좋아. 넌 사자왕이야 마쿵가
어떻게 할 셈이야?
니 아들 알래케이. 걔가 이상황을 극복할수 있다고 했어.
알래케이가 강으로 갔어.
보호구역으로?
안돼!
가지못하게 막았었어.
난 그게 자살행위라고 말햇지만 그 스스로 너에게 증명해 보이겠다면서 갔어.
그가 돌아올때까지 여기서 기다려.
서둘러 주바.
너무 목이타서..
이장소 으스스하지 않아?
우린 잘가서 문제를 찿을꺼야.
사냥꾼들은 우리가 여기있다는걸 결코 알지 못할꺼야.
왜 우리가 이걸 하고있는거지?
봐봐, 마티 아빠는 아마도..
난 그냥 아빠한테 보여주고싶어, 내가 진짜 사자라는것을.
공연용 사자가 아니라는걸?
믿기어려운 사실이겠지만,
원래 사자는 춤을추지 않는대.
뭐?
아빠는 나한테 기대가 컸어.
사람들도 너한테 기대가 커, 넌 사람들을 위해 대박을 터뜨렸잖아.
그건 뉴욕에서의 얘기고.. 여긴 아프리카라고.
정글이란 말이야.
마티, 마티.
이것때문이였어.
이게 물의 흐름을 방해해놨던거야.
이리와.
물이있어.
마티 몸을 낮춰.
저길봐.
그 할머니잖아.
이렇게 하는거 맞아요?
오 매우 잘했구나.
우리 다이나마이트가 필요해, 좀 가지고 있어?
오 제길, 저번에 다 썻는데...
알렉스!
달려 마티.
왜이래, 널 두고 떠날순 없어.
가서 도움을 청해.
좋아. 좋아. 좋아...
좋아. 내가간다. 좋아...
자 간다. 간다.
지금 뭐하고있는거냐? 조?
조, 무당의사? 우린 너 죽었다고 생각했었는데.
그랬었지. 근데 나중에 이점이 병이 아니라는걸 깨달았어.
그럼 멜만은 죽어가고있던게 아니잖아.
멜만은 죽지않아.
잠깐만요. 실례해요.
멜만!
저리비켜. 그러지마
줄리안, 이거 멈춰. 미친짓이야!
오 그래 기린이 물을 얻기위해 화산에 빠지는건 정확히 미친짓이지.
그래!
제발 멜만 멈춰.
글로리아?
그러면 안돼.
왜?
왜냐하면 난....
이러면 안돼 멜만.
무엇보다 먼저, 난 병에 걸렸어.
두번째로, 살수있는 시간이 18시간뿐이 안남았다는거야.
멜만, 나 알아야할게 있어.
나한테 얘기했던것들이 정말 나를 좋아해서 그런거였어?
물론 그랬지.
아주 좋아.
그래?
그래 난.. 전 세계를 돌았어야 했어.
나한테 맞는 정말 완벽한 남자를 찿기위해서.
바로 내옆집에 살고있었던 그 남자를.
내가 너의 옆집에 사는 이웃이 되어줄께.
너와 나의 남은 18시간을 위해서...
뭐래도 상관없어.
모리스, 어떻게 저런일이 있을수 있지?
저 뚱뚱한 하마가 기린을 좋아하고 있는거 같네요.
이봐 여기 무슨일이 일어나는거야?
마티.
잘들어. 알렉스가 곤경에 처했어. 우리 빨리 강으로 가야해.
비행기를 사용하는게 어때?
완벽해. 가자구.
우리의 요구가 받아들여지기 전까지 비행기는 수리되지 않을것이다.
출산휴가를 주는게 어때.
출산휴가?
넌 남자이지 않냐.
보라구, 우리 구출작전을 위해 비행기가 필요해.
글쎄.. 이 조합의 잘 체결되지 않는한 내가 할수있는건 아무것도 없다.
비행기 빨리 사용하게 만들지 못하면 가만두지 않을꺼야.
여기 지금 중대한 사항이 걸려있는게 안보여?
출산휴가는 안돼.
아마 사바나에 이게 유포되지않길 바라는 누군가가 있을텐데.....
좋다, 출산휴가를 주지.
마침내.
어딜 향하는거에요?
뭐하려고요? 어디가는거죠?
오 안돼 제발. 절 불태우지 말아요.
안돼. 안돼 안돼..
이건 잘못됬어.
보이냐? 우린 생존자 들이다.
그럼 어떻게 이사자를 요리하지?
사자를 어떻게 먹을수 있어요?
괜찮아. 치킨맛이랑 똑같애.
아니에요 아니에요.. 할머니말 듣지마요.
저할머니 정신이 나간거 같아요. 사람들 제발.
저도 뉴욕에서 왔어요.
저라구요, 알렉스. 센트럴파크에 있는.
아빠.
도대체 무슨생각을 했던거냐?
여기 오지 말라고 했잖아.
내뒤에 있어.
아빠, 이사람들 뉴요커에요, 그들은 단지...
...무서워하고 겁에질려 있어요.
물러서.
이거나 먹어라!
뭐하는거냐 아들?
이방법이 유일한 방법이에요.
잠깐 이모든 움직임은...
알렉스?
알렉스야.
센트럴파크에있는.
알렉스다.
오직 알렉스만이 이렇게 춤출수있어.
굉장해.
믿을수없어.
어떻게 알렉스가 여기있지?
아빠 뭐하는거에요?
아들과 함께 춤을추지...
...내생각엔 말이다.
생각하지말고 춤을 느껴요.
나비처럼.
내가 춤을 추고 있어
내가 춤을 추고 있다고.
오 정말 훌륭했어.
자 그럼 이제 먹자.
아빠 조심해요!
이건 뭥미?
알렉스 타!.
저 할머니 총을 가졌어.
갈수있는한 멀리 여기서 빠져나가.
뭐?
그녀가 총을 가졌어. 가능한한 여기서 멀리 벗어나야돼.
서둘러.
그가 말하길, 재미좀 즐겨보자구 댐으로 대려다줘. 래.
스키퍼, 알렉스가 댐으로 가고싶대.
좋아 하지만, 여기가 그의 무덤이 될거다.
뭐?
부대배치.
살살해 스키퍼.
돌아와. 내 저녁이야.
코발스키, 풀가동해.
음악.
오 저 이노래 좋아해요.
이노랜 절대 식지 않아.
최고의 인기 노래지.
전달해줘, '아니야, 당겨줘. 그녀가 우릴 죽일꺼야.
다른방법으로 해야돼. 서둘러.'
그들이 말하길, 당기지 말고, 우릴 죽여줘.
다른 선택의 여지가 없어. 서둘러. 래.
진짜야?
희생없인 모두를 구할순없지.
안돼!~ 위생병!
빨리 머리를 찿아.
한번 해보자.
나쁜 고양이새끼들.
왜 그 희생물이 안뛰어들었는지 알수가 없구나.
과학은 너무 견고한것 같아.
만약 내가 휘바람을 정말 못분다면
저 화산속으로 뛰어들어갈수도 있었을텐데 말이야...
오!! 당신. 마침내 찿았군요.
몰트?
신이 씨푸드를 좋아할지라곤 생각못했는데...
자 이제 나가서 물이 생겼나 보자.
봐봐 모리스.
굉장히 빨리 물을 주는데요?
내가 해냈다. 내가 해냈다. 내가 해냈어.
알았어요. 당신이 했어요.
오우~예쓰.
봐.
알래케이랑 주바야.
주바, 알래케이
돌아왔구나.
무사해서 기뻐.
뭐 별일 아니였어.
그래..... 좋아.. 좋아.. 좋아..
있잖아, 주바. 내 완벽한 기억으로라면
넌 이미 탈퇴했고 추방당했을텐데..
그러니까 어떤것도 바뀔거라고 생각하지마.
당신말이 맞아요, 사실 너무 황송해서
이 선물을 드리려고 했어요.
남자가방이에요, 제가 왔던곳에서 최고의 인기 가방이죠.
아니 뭐이런걸 다 가져왔어.
당신의 강인함과 능력을 계속 보여주세요
어울리는거 같아?
그래. 내가 하이킹 갈때 이걸 매고가면 매우 좋을꺼 같아.
하지만 넌 여전히 추방 당해야지.
당신이 그렇게 말할줄 알고있었어요.
내 핸드백!
이 나쁜 고양이 새끼.
넌 이걸 받을만한 가치가 있다 아들아.
왕이된걸 축하해.
고마워요, 하지만 이건 아빠꺼에요.
아니야 아들아, 우리거다.
내아들, 뉴욕의 왕!
사랑은 국경을 초월한다.
우리는 결혼을 축하해주기위해 오늘 여기 이자리에 모였다.
검은머리가 파뿌리될때까지 사랑하겠나?
그럼요.
정말 경탄할만한 아름다운 커플인데?
이게 마지막이 아닐텐데...
신부에게 키스를 해도 될까요?
안돼.
음악.
구조? 이상무.
끈? 이상무.
다이아몬드랑 금? 이상무.
잘가.
너희가 그리울꺼야.
또 보자구.
우린 몬테칼로에서 신혼여행이 끝나는대로 돌아올꺼다.
혹은 금이 다떨어지면 돌아오마.
조심해.
빨리와.
엄마 쟤들한테도 쟤들만의 시간좀 줘요.
뉴욕도 발달려서 어디 가지 않을꺼야..
그렇지?
그래 맞어. 맞지?
글쎄, 난 글로리아랑 가능한한 오래 있고싶어.
그리고 너희들이랑.
난 우리가 어디있든 상관안해.
글로리아는 최고의 너털웃음을 가졌어.
사랑은 한계가 없어.
이거 친구들이랑 신세좀 질거 같은데요..
아빠 왜그래요?
전 우리가 이제 맘이 풀렸다고 생각했는데요..
날 따라했어요.
그래 널 아들아.
아빠가 내가 했던걸 따라했어.
내 모든걸 다 알고있어. 내가 좋아하는건데.
니가 할수있는걸 아빠도 할수있다.
항상 젊어 보여요 아빠, 이봐 마티?
마티?
누가 마티야?
이거 왜이래?
난 마티가 누군지 몰라. 날 마티라고 부르지마.
장난치지마.
마티 안보이는데. 마티 여기 없어.
마티 난 너의 눈을 봄으로서 니가 마티인줄 알수있어.
헤이 다같이 흔들어.
흔들어.
흔들. 흔들.
흔들. 흔들어~...
감사합니다 자막요청이나 질문은
http://www.cyworld.com/totoro8407